אפיון אתר פאזלי שחמט

1. מטרת המערכת
- הצגת פאזלי שחמט למשתמשים
- מעקב אחר דירוג המשתמש
- שמירת התקדמות המשתמש בזיכרון המטמון של הדפדפן

2. דרישות טכניות
- קובץ נתונים: lichess_db_puzzle.csv.zst
- שמירת נתונים: Local Storage של הדפדפן
- ממשק משתמש: HTML, CSS, JavaScript
- לוח שחמט אינטראקטיבי

3. פונקציונליות עיקרית
א. מערכת דירוג
   - דירוג התחלתי לבחירת המשתמש
   - תוספת 10 נקודות לכל פתרון מוצלח
   - שמירת הדירוג ב-Local Storage

ב. מערכת פאזלים
   - טעינת פאזלים מהקובץ
   - הצגת הפאזל הנוכחי
   - בדיקת נכונות המהלך
   - חיווי ויזואלי לפתרון נכון/שגוי

ג. ממשק משתמש
   - לוח שחמט אינטראקטיבי
   - תצוגת דירוג נוכחי
   - כפתור לפאזל הבא
   - חיווי ברור להצלחה/כישלון
   - אפשרות לאיפוס דירוג

4. מסכים עיקריים
א. מסך ראשי
   - לוח שחמט
   - דירוג נוכחי
   - תיאור הפאזל
   - כפתורי ניווט

ב. מסך הגדרות
   - קביעת דירוג התחלתי
   - איפוס נתונים

5. אחסון מידע
- דירוג נוכחי
- היסטוריית פאזלים שנפתרו
- העדפות משתמש
